# Telegram Bot

Этот Telegram-бот разработан с использованием библиотеки aiogram и позволяет пользователям взаимодействовать с ботом через команды. Бот предоставляет информацию о погоде по указанному городу и приветственное сообщение.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python и pip.
2. Клонируйте репозиторий или создайте новый проект.
3. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install aiogram
    ```

4. Настройте подключение к базе данных и API для получения погоды в файле `API/request.py` и `database/core.py`.

## Запуск бота

1. Получите токен вашего бота от [BotFather](https://t.me/botfather) в Telegram.
2. Создайте файл конфигурации или используйте переменные окружения для хранения токена.
3. Запустите бота с помощью следующей команды:

    ```bash
    python bot.py
    ```

## Команды бота

### /start

- **Описание:** Приветствует пользователя.
- **Пример использования:** `/start`
- **Пример ответа:**

    ```
    🤩Приветствую, [Имя пользователя]!
    ```

### /weather

- **Описание:** Предоставляет информацию о погоде в указанном городе.
- **Пример использования:** `/weather Москва`
- **Пример ответа:**

    ```
    Погода в Москве: ясно, +15°C
    ```

- **Замечание:** Если город не указан, бот попросит ввести название города.

    ```
    Пожалуйста, укажите город после команды /weather. Пример: /weather Москва
    ```

## Регистрация обработчиков

Обработчики команд регистрируются в функции `reg_handlers`, которая связывает команды с соответствующими функциями-обработчиками:

- `/start` — регистрируется с функцией `cmd_start`.
- `/weather` — регистрируется с функцией `cmd_weather`.

## Зависимости

- **aiogram**: Современная и удобная библиотека для создания Telegram-ботов на Python.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле `LICENSE`.


# API

это простое API, разработанное с использованием FastAPI для получения журналов запросов из базы данных. Оно предоставляет два конечных точки для получения всех журналов и журналов по конкретному пользователю.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлены Python и pip.
2. Клонируйте репозиторий или создайте новый проект.
3. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install fastapi sqlalchemy uvicorn
    ```

4. Настройте ваше подключение к базе данных в файле `database/db.py`.

## Получение всех журналов
URL: /logs
Метод: GET
Возвращает список всех журналов

## Получение журналов по пользователю
URL: /logs/{user_id}
Метод: GET
Параметры пути: user_id (int): ID пользователя, для которого нужно получить журналы.
Возвращает список журналов запросов для указанного пользователя.

## Запуск приложения

Для запуска приложения используйте следующую команду:

```bash
uvicorn main:app --host 0.0.0.0 --port 8000
